1.Czy współrzędne homogeniczne mogą mieć współrzędną w=0?
a.[] Nie, bo nie wolno dzielić przez zero.
b.[X] Nie, bo zgodnie z definicją "w" musi być różne od 0.
c.[] Tak, w takiej sytuacji są to współrzędne wektora (przesunięcia) a nie pozycji.

2.Atrybut programu cieniującego to:
a.[] Parametr wejściowy programu cieniującego, który dla każdego wierzchołka ma taką samą wartość.
b.[] Parametr wejściowy programu cieniującego, który dla każdego wierzchołka może mieć inną wartość.
c.[X] Parametr wejściowy programu cieniującego, który dla każdego fragmentu ma inną wartość.

3. Inverse kinematics to:
a.[X] Obliczanie układu szkieletu na podstawie oczekiwanego efektu końcowego
b.[] Odtwarzanie animacji szkieletowej od tyłu
c.[] Obliczanie współrzędnych wierzchołków na podstawie układu kości

4. Miękie cienie są:
a.[X] Efektem wynikającym z zastosowania powierzchniowych źródeł światła
b.[] Błędem wynikającym z tego, że modele oświetlenia są tylko przybliżeniem faktycznego zachowania światła
c.[] Efektem symulacji fizycznej obiektów plastycznych

5. Typ glm::mat4 reprezentuje
a.[] Wektor 4 liczbowy
b.[X] Macierz 4x4
c.[] Materiał o czterech składowych koloru
